'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nenek, aku tahu.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda membuat 'kheer' untuk saya.
Kemarin, Radha membuatkanku
'kheer' di hari ulang tahun ibu untukku!
Radha dan aku merayakan
ulang tahun ibu bersama.
'Kami akan merayakan ulang
tahun ibumu dengan 'kheer'.
Tidak ada di antara kalian yang melakukan itu!
Paman Ajeet, kapan pun
aku ingin makan apa pun
kamu memesannya untukku dalam satu detik.
Tapi Radha memasaknya
untukku, secara pribadi.
Kapan pun saya ingin memakannya,
Aku menghabiskan es krimku terlebih dahulu.
Tapi dia juga memberiku es krimnya.
Seperti itulah seorang ibu, bukan?
Bibi Ketki, kamu selalu
mengajakku berbelanja.
Tapi kamu tidak pernah
memaksaku mengganti pakaianku.
Kamu tidak pernah
mendandaniku untuk sekolah.
Tapi Radha mendandaniku untuk sekolah.
Untuk memastikan bahwa
saya tidak menarik mata jahat
dia menerapkan titik
hitam itu padaku juga.
Seperti itulah seorang
ibu kan, Mohan?
Paman, kamu membelikan mainan untukku.  Benar?
Anda bahkan memberi saya remote
control ketika saya memintanya.
Tapi apakah kamu pernah bermain denganku?
Tidak pernah!
Tapi Radha mempermainkanku!
Seperti itulah seorang ibu.
Benar, Mohan?
Hentikan, Gungun!
Tolong hentikan.
- Tidak, Radha!
Izinkan saya berbicara hari ini.
Saat aku keluar dari sumur bor
Saya ketakutan.
Saya biasa mengompol setiap malam.
Tapi Radha tidak
merasa itu kotor.
Dia memelukku dan tidur sepanjang malam.
Itulah arti seorang ibu, bukan?
Tak satu pun dari Anda akan melakukannya untuk saya.
Apakah ada orang yang mau
melakukannya untuk saya?
Mohan, kamu tahu,
nomormu diblokir di ponselku.
'Haruskah aku berbicara denganmu atau mengirim pesan padamu?'
'Kamu tidak bisa melakukan itu.'
'Aku memblokirmu.'
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
'Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan
apa pun hanya karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.'
Aku membencimu.
Lalu kami menjadi teman.
'Teman-teman?'
Semua karena Radha.
Apakah Anda ingat
mengapa kami menjadi mitra?
Karena kami mencurigai Hriday.
Aku memelukmu untuk
pertama kalinya karena Radha.
Radha terus mengatakannya
dan membuatku kesal.
Dia berkata, kamu mencintaiku.
Saat itulah saya tahu
bahwa kamu benar-benar mencintaiku.
Kamu juga tidak punya ibu.  Benar?
Tapi Anda menemukan seorang ibu di nenek.
Anda sangat beruntung!
Guru saya, Ms Rosie, berkata,
hidup memberi kita kesempatan kedua.
Saya belum pernah melihat ibu saya.
Andai ibuku ada di sini
dia akan menjadi seperti Radha.
Dia akan mencintaiku seperti Radha.
Tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit.
Ya, Gungun.  Itu benar sekali.
Sama seperti Radha.
Tidak terlalu sedikit
tidak terlalu banyak.
Mohan, jika kamu benar-benar mencintaiku
kamu akan menikah dengan Radha.
Silakan?  Berikan aku
ibu yang telah aku pilih.
Tolong, nikahi Radha.
Bocah kecil ini telah
mengubah permainan.
Jika Mohan mendengarkannya
maka kita akan benar-benar
menjadi saudara jauh.
Gungun, dengarkan aku.
Aku tahu, Gungun.
Anda tidak akan pernah menemukan
sosok ibu yang lebih baik dari Radha.
Bukan hanya Damini.
Anda tidak akan menemukan orang yang
lebih baik dari Radha di seluruh dunia.
Radha adalah sosok ibu bagimu.
Tidak ada orang lain yang bisa
membuatmu merasa seperti itu, Gungun.
Tapi, Gungun, kita tidak bisa
membiarkan Radha menderita
untuk keuntungan kita.  Benar?
Radha pantas mendapatkan
suami yang lebih baik dariku
beri dia semua kebahagiaan
di dunia dan segalanya.
Anda tahu seperti apa saya, bukan?
Aku seperti apa?
Beri tahu saya.  Aku seperti apa?
Aku keras kepala, aku sombong.  Saya...
Semua orang kesal padaku.
Keluargaku juga kesal padaku.
Kamu juga pernah
marah padaku, kan?
'Mohan!  Kamu adalah seorang pembunuh!'
'Bawalah pisau dan bunuh saja aku!'
Damini adalah teman masa kecilku.
Dia mengerti saya.
Dan dia ingin menikah
denganku, jadi aku menikahinya.
Tapi aku tidak bisa menghancurkan
hidup Radha dengan menikahinya, Gungun.
Apakah kamu mengerti?
Ya, dia benar!
Semua orang marah padanya.
Siapa yang akan menikah dengannya?
Mama!
Maksudku mengatakan itu
Radha sudah seperti anak
perempuan bagi kita, bukan?
Jadi kita tidak bisa membiarkan
hal buruk menimpanya.
Misalnya, ada perbedaan
usia yang besar.
Bagaimana kita bisa membiarkannya terjadi?
Radha!
Mohan, kenapa kamu memutuskan?
Kenapa kamu tidak bertanya pada Radha?
Radha!  Katakan padaku segera.
Apakah Anda mempunyai
masalah dengan menikahi Mohan?
Katakan padaku, Radha!
Jawab aku, Radha!
Saya harap Radha tidak mengatakan
apa yang sebenarnya dia rasakan.
Jika Mohan dan Radha menyetujui ini,
kami tidak akan bisa berbuat apa-apa!
'Saya, Mohan Trivedi, dengan
Sri Krishna sebagai saksi saya,'
'bersumpah untuk mengambil
tanggung jawab Radha.'
'Seandainya Allah yang
menghilangkan kesedihanmu'
'dan mengisi hidup seseorang dengan
kegembiraan maka kamu adalah Tuhan bagiku.'
'Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri!'
'Aku mencintaimu lebih
dari Tuhan sendiri, Mohan!'
Radha, beritahu Mohan
bahwa kamu mencintainya.
Anda ingin menikah dengannya.
Apakah kamu keberatan menjadi ibuku?
Radha, tolong katakan itu.
Katakan sesuatu!
Katakan sesuatu.
Kita ditakdirkan.
Sekarang, bocah cilik ini akan
memastikan mereka menikah.
Mama!
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Radha, beritahu mereka
bahwa kamu dan Mohan...
Kerja bagus, Radha.
Anda telah menang!
Anda melakukan apa yang
ingin Anda lakukan di sini.  Benar?
Dalam waktu singkat
Anda berada di sini, Anda
telah berhasil mengajari
Gungun banyak hal.
Dia menganggapmu
sebagai sosok ibu!
Wow!  Besar.  - Damini.
Tidak hari ini, Mohan.
Tidak hari ini.
Hari ini, saya tidak bersalah.
Ritual 'haldi' ditujukan untuk Anda
dan saya, tetapi itu terjadi pada dia.
Pernikahanku akan
segera dibatalkan, Mohan!
Saya tidak akan duduk diam sekarang.
Dan kamu?
Anda telah mencuci otaknya sepenuhnya.
Sedemikian rupa
sehingga dia berteriak
serak bahwa dia ingin
kamu menjadi ibunya.
Anda tahu apa?  Saya mengerti sekarang.
Beginilah cara nama Anda
tercetak di kartu pernikahan!
Begitulah cara Anda
melakukan ritual menabur millet.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Anda ingin menggunakan anak
perempuan itu untuk menemui ayahnya.
Radha tidak memikirkan
ide-ide bodoh ini.
Itulah yang Anda lakukan.
Gungun sayang.
Kamu masih anak-anak.
Permainan yang dimainkan orang dewasa
bukanlah sesuatu
yang akan kamu pahami.
Apakah kamu ingat, Mohan?
Apa yang pernah Radha katakan padaku?
Katanya, Gungun sangat pintar.
'Dia pintar, sama seperti kamu.'
“Dia tahu bagaimana harus
bersikap sesuai situasi.”
“Dia tahu segalanya.”
Jadi, seperti yang Anda lihat
dia membuat Gungun melakukan apa yang dia inginkan.
- Hentikan, Damini!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya membuat
Gungun melakukan sesuatu?
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Radha, kamu menginginkan sesuatu.
Tentu saja Anda menginginkan sesuatu.
Ketika kamu dibesarkan
untuk menjadi serakah,
seseorang akan sering meminta
lebih dari yang pantas mereka terima.
Anda di sini untuk mendapatkan
hal yang persis sama.
Bukankah itu rencanamu?
Anda akan menjadi ibu Gungun
terlebih dahulu dan kemudian istri Mohan.
Mengapa Radha melakukan itu?
Apa alasan Radha harus...
- Mohan, alasannya adalah...
Katakan, Damini.  Beritahu Mohan
bahwa Radha juga mencintainya.
Anda tidak akan mengatakannya, kan?
Karena kamu mengetahuinya.
Jika Mohan mengetahui
bahwa Radha
mencintainya, dia tidak
akan pernah menikahimu.
Mohan tidak menikahi Radha sekarang
hanya karena dia tidak mengetahuinya
bahwa Radha juga mencintainya.
'Ini adalah kesempatanku.
Radha tidak akan mengatakannya.'
'Aku akan membuat Damini mengatakan
bahwa Radha mencintai Mohan.'
Damini, beritahu aku.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Radha melakukan itu?
Jawab aku!  - Gungun!
Anda tidak punya jawaban, kan?
Dengar Damini, aku tahu apa
yang terjadi padamu sangat tidak adil.
Tapi apa yang kamu tuduhkan pada Radha
bahkan lebih keji.
Tidak, Mohan.
Anda membiarkan Damini
mengatakan apa yang dia katakan.
Bicaralah, Damini!
Apa yang kamu katakan?
Radha tidak melakukan apa pun!
Gungun, diamlah!
Anda telah berbicara sejak lama.
Datang dan minum air.  Ayo.
Radha.
Gungun.
Aku benar-benar tidak punya
kata-kata untuk diucapkan kepadamu.
Dan hari ini
apa yang telah kamu alami
kami mohon maaf atas hal itu.
Maafkan kami berdua jika Anda bisa.
Sejujurnya seperti yang Anda miliki
berdiri di samping kami
terima kasih untuk itu.
Jangan ucapkan terima kasih
dan menghina cintaku
pada Gungun, Mohan.
Saya mungkin atau
mungkin bukan ibu Gungun.
Tapi dia jelas putriku.
Melihat?  Kalian berdua
terlihat serasi bersama.
Tolong menikahlah!
Bukan hanya kalian berdua!
Kami bertiga terlihat serasi bersama.
Seperti sebuah keluarga yang sempurna.
"Radha Mohan!"